А как у меня дела, по-твоему? Я читал любимую книгу, а теперь пришлось отвлечься из-за некоторых…
А ну их на фиг, эти дела, давай следующий вопрос!
А ты угадай с трёх раз! Догадаешься – с меня конфетка.
Бедный я человек… Уже утомился ежедневно выдумывать, что отвечать на столь банальные вопросы.
Без успокоительных трудновато.
Будто вынужден отправиться в командировку самолётом: кошмарно мутит, но обязан лететь.
Будто сижу на неудачной рыбалке: вроде часто клюет, да только мелочь.
Бьёт ключом, да всё по голове.
В душе осталась горстка пепла и плоть изношена дотла. Но обстоят великолепно мои душевные дела!
В порядке, только вот в случайном.
В последнее время обучаю своего попугая отвечать на такие вопросы.
В шоколаде все, клавиатура в том числе.
Вас приветствует анти-спам-бот!
Вот как вы спросили, так сразу прекрасно стало, так мне этого не хватало!
Вроде бы всё отлично, только вот никто не завидует.
Всё в ажуре, когда сидишь на абажуре…
Всё в порядке… только в случайном.
Все дела переданы прокурору.
Всё копятся, и никак не доделаю
Всё отлично: расту, цвету и пахну.
Всё относительно. По сравнению с делами олигарха, не очень.
Всё пучком — нос торчком!
Вы несравненно оригинальны в своих вопросах!
Вы спросите, как у меня дела? Отвечу вам, что все прилично! Живу как в сказке, господа! То хорошо, то всё отлично!
Да вот бегаю по городу и подговариваю людей на восстание против санитаров психиатрической больницы!
Да разве могут быть дела, если за окном такая жара.
Дела бывают у того, кто что-то делает, а я – отдыхаю!
Дела в прокуратуре подшиваются.
Дела есть у тех, кто чем-то занимается, ну а я отдыхаю.
Дела идут хорошо, но мимо.
Дела как у мокрого сахара. Вообще не высыпаюсь.
Дела лучше всех, вот пытаюсь мир захватить…
Дела нормально, вчера нобелевскую премию за вклад в развитие экоструктурных подразделений в области китообразных инфузорий туфелек и тапочек и за открытие нанотехнологий, которые помогут пингвинам преодолеть ледниковый период в африканских борах и гавайских пустынях в штате Иллинойс округа Вашингтон.
Дела оставим для бизнесменов, а сами пойдём развлекаться!
Дела у прокурора, а у нас делишки.
Дела? Оставим их бизнесменам, а сами пойдем веселиться.
Делишки у воришки, а у нас делища!
Еще никого не убил, но уже близок к этому.
Именно сейчас? Отвечаю тебе на твой вопрос!
Как в сказке – чем дальше, тем страшнее!
Как дела? Дел у меня очень много. Хочешь, поделюсь?
Как у Винни-Пуха — весело и сердито…
Как у соли отсыревшей. Тоже не высыпаюсь.
Какие дела? Всё передали уже следственному комитету.
Какие дела? Я не при делах нынче!
Мои дела супер! Настроение отличное как раз для прогулки! Не составите мне компанию?
Нет ни одного повода пожаловаться.
Ничего не изменилось после вчерашней встречи.
Ну, какие могут быть дела, когда за окном дождь
Ох, столько не сделано, а сколько еще предстоит не сделать!
Писатель Агата Кристи однажды сказала замечательную фразу: «Не обязательно что-то говорить, если нечего сказать».
Разговариваю с умным человеком.
Так хорошо, что даже рассказать нечего.
То просто классно, то очень классно.
Что-то ты слишком часто стал интересоваться моими делами, неужели работаешь в ФСБ?
Я нынче не при делах. Отошёл ненадолго.
С точки зрения банальной эрудиции игнорирующие критерии утопического субъективизма, концептуально интерпретируя общепринятые дефанизирующие поляризаторы, поэтому консенсус, достигнутый диалектической материальной классификацией всеобщих мотиваций в парадогматических связях предикатов, решает проблему совершенствования формирующих геотрансплантационных квазипузлистатов всех кинетически коррелирующих аспектов… Ну а так нормально.