А как у меня дела, по-твоему? Я читал любимую книгу, а теперь пришлось отвлечься из-за некоторых…
А ну их на фиг, эти дела, давай следующий вопрос!
А ты угадай с трёх раз! Догадаешься – с меня конфетка.
Бедный я человек… Уже утомился ежедневно выдумывать, что отвечать на столь банальные вопросы.
Без успокоительных трудновато.
Будто вынужден отправиться в командировку самолётом: кошмарно мутит, но обязан лететь.
Будто сижу на неудачной рыбалке: вроде часто клюет, да только мелочь.
Бьёт ключом, да всё по голове.
В душе осталась горстка пепла и плоть изношена дотла. Но обстоят великолепно мои душевные дела!
В порядке, только вот в случайном.
В последнее время обучаю своего попугая отвечать на такие вопросы.
В шоколаде все, клавиатура в том числе.
Вас приветствует анти-спам-бот!
Вот как вы спросили, так сразу прекрасно стало, так мне этого не хватало!
Вроде бы всё отлично, только вот никто не завидует.
Всё в ажуре, когда сидишь на абажуре…
Всё в порядке… только в случайном.
Все дела переданы прокурору.
Всё копятся, и никак не доделаю
Всё отлично: расту, цвету и пахну.
Всё относительно. По сравнению с делами олигарха, не очень.
Всё пучком — нос торчком!
Вы несравненно оригинальны в своих вопросах!
Вы спросите, как у меня дела? Отвечу вам, что все прилично! Живу как в сказке, господа! То хорошо, то всё отлично!
Да вот бегаю по городу и подговариваю людей на восстание против санитаров психиатрической больницы!
Да разве могут быть дела, если за окном такая жара.
Дела бывают у того, кто что-то делает, а я – отдыхаю!
Дела в прокуратуре подшиваются.
Дела есть у тех, кто чем-то занимается, ну а я отдыхаю.
Дела идут хорошо, но мимо.
Дела как у мокрого сахара. Вообще не высыпаюсь.
Дела лучше всех, вот пытаюсь мир захватить…
Дела нормально, вчера нобелевскую премию за вклад в развитие экоструктурных подразделений в области китообразных инфузорий туфелек и тапочек и за открытие нанотехнологий, которые помогут пингвинам преодолеть ледниковый период в африканских борах и гавайских пустынях в штате Иллинойс округа Вашингтон.
Дела оставим для бизнесменов, а сами пойдём развлекаться!
Дела у прокурора, а у нас делишки.
Дела? Оставим их бизнесменам, а сами пойдем веселиться.
Делишки у воришки, а у нас делища!
Еще никого не убил, но уже близок к этому.
Именно сейчас? Отвечаю тебе на твой вопрос!

Как в сказке – чем дальше, тем страшнее!
Как всегда, так себе, но это же прекрасно: я так люблю стабильность.
Как дела? Дел у меня очень много. Хочешь, поделюсь?
Как на Марсе. – Почему? – Никакой жизни.
Как сажа бела.
Как сосиска в тесте, тепло и тесно.
Как у арбуза: живот растёт, а хвостик усыхает!
Как у белки в колесе: кручусь, верчусь, отдыхать хочу.
Как у будущего миллионера: желание стать им есть, а денег на это нет.
Как у Винни-Пуха — весело и сердито…
Как у графина – каждый хочет за горло взять.
Как у желудя! Не знаешь, каким ветром сдует и какая свинья сожрёт, вокруг дубы, да свиньи…
Как у зебры, все полосато.
Как у индейца — хожу голый, ем фигу и имею вождя.
Как у картошки: или съедят, или на следующий год посадят.
Как у колобка – слева и справа одинаково.
Как у кошки — мяукаю и попу лижу.
Как у кукушки — все кукую, да кукую…
Как у Ленина, не кормят и не хоронят.
Как у мячика — надули, да еще и пинают.
Как у осеннего листа: не знаю, каким ветром сдует в следующий момент и куда.
Как у парохода — горизонты широкие, так что деваться некуда. Плывешь, пока не потопят.
Как у петрушки — всё пучком…
Как у попа — с молитвой. Но молюсь, видать, плохо.
Как у попугая, которого кошка тянет за лапу по полу, а он радостно кричит «Поехали!»
Как у пса дворового — на цепи сижу и виляю хвостом.
Как у пуговки: ежедневно в петлю лезу.
Как у рыбака — клюёт, но мелочь.
Как у слона: постоянно хлещу ушами по щекам.
Как у собаки — сиди на цепи да хвостом виляй.
Как у соли отсыревшей. Тоже не высыпаюсь.
Как у укропа — все пучком!
Как утром первого января — дезориентирован и в полной растерянности…
Как шоколадка на солнце, сладко и таю….
Какие дела с такими делами!
Какие дела? Всё передали уже следственному комитету.
Какие дела? Я не при делах нынче!
Когда не задают глупые вопросы, то очень даже неплохо.
Кто знает — не спрашивает, кто спрашивает — не знает.
Кто знает, тот не спрашивает. А кто спрашивает, тот не знает.
Лучше всех, но никто не завидует!
Лучше чем завтра, но хуже чем вчера…
Мне тоже всё равно, как у тебя дела, но так как мы с тобой давно не виделись, из приличия надо что-то спросить.
Мои дела супер! Настроение отличное как раз для прогулки! Не составите мне компанию?
На букву «Х», но не подумай, что хорошо…
На вопрос «Как дела» не отвечаю, чтобы не обременять собеседника сочувствием…
На вопрос «Как дела» я в разное время суток отвечаю по-разному, но всегда отрицательно…
Не знаю. Прокурор заболел.
Не лучше, чем у белки в колесе.
Не отказалась бы от чемодана с зелеными рубликами, чтобы улучшить дела.
Непрерывно, равностепенно и компактно.
Нет ни одного повода пожаловаться.
Ничего не изменилось после вчерашней встречи.
Ничем обрадовать не могу, все хорошо…
Нормально, особенно когда не лезут с дурацкими вопросами.
Нормально, пока не кончается валерьянка.
Ну это ты деловая(-ой), а я от природы бездельник.
Ну, какие могут быть дела, когда за окном дождь (снег, солнышко, луна).
Отлично, жду дальнейших вопросов, вроде «как настроение», «что делаешь», «ты где сейчас» и подобных.
Ох, столько не сделано, а сколько еще предстоит не сделать!
Печалька у меня. Достали те, кто задает такие вопросы.
Писатель Агата Кристи однажды сказала замечательную фразу: «Не обязательно что-то говорить, если нечего сказать».
Плохо, как и всегда. Но это хорошо, потому что главное в жизни — стабильность!
Подробностями поделюсь — обзавидуешься, потому отвечу коротко: все просто супер.
Пока не родила. — Когда рожу, сообщу…
Получаю очередной оргазм от подобных вопросов.
Превосходно, да так, что рассказать нечего.
Предложи четыре варианта ответа.
Причем тут дела, если поезда по графику не ходят…
Про все сразу рассказать или по частям?
Разговариваю (общаюсь в сети, переписываюсь и т. д.) с умным человеком.
Расту, цвету и пахну или умираю, сохну, чахну.
Расту, цвету, старею … Всё как обычно.
Сердце мое испепелили, и плоть уж сожжена дотла, но все ж идут великолепно мои грустнейшие дела.
Скажу хорошо — не поверишь, плохо — не поможешь.
Сказал бы тебе правду, но врать не хочу…
Сказочно и загадочно дела у меня. Чем дальше, тем мрачнее и страшнее.
Следующий вопрос, пожалуйста!
Словно путешествую на пароходе, только с морской болезнью.
Словно у мяча: надули да еще и пинают.
Смотря в каком измерении…
Спасибо уже закончились (для девушек, хотя парни его тоже могут использовать, вводя тем самым собеседника в ступор)…
Столько не сделано, столько не сделано! А сколько еще предстоит не сделать!
Страшно, боюсь спать в одиночестве, составишь компанию, чтобы я наконец -то выспалась?
Схожу с ума от бесполезных и банальных вопросов.
Так же как у Майкла Джексона 15 лет назад.
Так же, как и пять минут назад.
Так хорошо что даже рассказать нечего.
Такой вопрос — верный способ поставить меня в тупик.
Тебе все сразу выложить или частями?
То просто классно, то очень классно.
Только получил зарплату, настроение точно соответствует ее размеру.
Ты действительно хочешь знать или просто поговорить не о чем?
Ты деловой, а я от природы ленивая.
У меня все хорошо! Вы очень оригинальны в своих вопросах! А у вас как?
У некоторых хуже.
Угадай. Слово на букву «Х». Не факт, что хорошо.
Что-то ты слишком часто стал интересоваться моими делами, неужели работаешь в ФСБ?
Чувствую себя зеброй — полоса то черная, то белая.
Чувствую себя кошечкой: постоянно мурчу от удовольствия.
Шоколадно! Липко и коричнево.
Я нынче не при делах. Отошла ненадолго.
Я просто в экстазе от ваших вопросов. Спросите еще, как я провела день, и я буду просто покорена.
Я, как Марс – жизни не наблюдается, но все горит.
Яму копаю для задающих банальные вопросы. Такие дела…
С точки зрения банальной эрудиции игнорирующие критерии утопического субъективизма, концептуально интерпретируя общепринятые дефанизирующие поляризаторы, поэтому консенсус, достигнутый диалектической материальной классификацией всеобщих мотиваций в парадогматических связях предикатов, решает проблему совершенствования формирующих геотрансплантационных квазипузлистатов всех кинетически коррелирующих аспектов… Ну а так нормально.